<h4>Обучение "Без воды"</h4>
<h6>Подробнее: https://vk.com/maxpfrontend</h6>

<h6>Тестовое задание #2
<p>Цель: выяснить уровень знаний React/Redux/React-Router. Уровень работы с асинхронными запросами. Понимание взаимодействия клиента и сервера.

<h6>Предпоготовка:
<ul>
<li>Внешний вид приложения и прочие моменты:
<li>верхнее / боковое меню с навигацией
<li>Логин ( /login)
<li>Новости (список новостей, роут /news)
<li>Профиль (страница с информацией о пользователе, /profile)
<li>Кнопка «войти/выйти»
<li>Страница /profile недоступна для тех, кто не залогинился.
</ul>
<h6>Бэкэнд
<p>Приложение использует простой «бэк» расположенный на heroku. Свой бэкэнд делать не нужно.
<p>Для проверки доступности бэкэнда, можете перейти по адресу:
<p>https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/
<h6>Удачный логин + редирект
<p>Форма для входа включает в себя 2 поля: email + пароль.
По нажатию на «логин» (или после нажатия клавиши Enter) уходит POST запрос с введенными данными на бэкэнд.
<p>Адрес и метод для запроса:
<p>POST https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/validate
<p>Kорректные данные: (email = 'max@test.com', password = '12345', content-type: application/json)
<p>В случае успеха — пользователя нужно редиректить на страницу профиля, на которой будет нужно получить подробную информацию о пользователе. Об этом ниже в разделе Профиль. Для выполнения этой задачи, рекомендую полученный id сохранять в стор (в какой-то из редьюсеров).

<p>После получения такого ответа, необходимо очистить из формы поле пароля (email не трогать) и показать красивое сообщение об ошибке: Имя пользователя или пароль введены не верно.
<h6>Дополнительно:
<p>организовать код таким образом, чтобы можно было легко показывать сообщения на различные сообщения об ошибке от сервера.
<p>сделать обработку возможной сетевой ошибки с текстом: Сервер не доступен
<p>Запрос должен быть выполнен через традиционный redux-подход: то есть мы «диспатчим (вызываем) экшены и сохраняем необходимое в редьюсере».
<h6>Профиль
<p>На странице профиля необходимо сделать GET запрос, и получить подробную информацию о пользователе
<h6>Дополнительно:
<p>обработать ситуацию, когда пользователь не найден.

<h6>Новости
<p>На странице, нужно вывести новости в формате «заголовок» + «текст».
<p>Новости должны храниться в соответствующем редьюсере.
<h6>Войти/выйти
<p>Кнопка просто меняет свое состояние. Если пользователи уже залогинился — «Выйти», если нет — «Войти»


